-Melhorias na Pokedex.

-Adicionar mais duas descrição de item, pra que seja 3 descrições, um pra cada linguagem.

-Adicionar uma checkbox de IVFull em spawn.

-Adicionar textbox no SpawnEditor, pra poder adicionar um campo de HP no pokemon, pra usar em boss.

-Adicionar um tipo no editor de mapa, pra adicionar no mapa um indice de mensagem, que faz a leitura de um
bloco de texto no client, pra ver a mensagem de uma placa.

-Pk & Hero System-
	-PK-
-Adicionar Map Moral - Pk (Pode abater outros jogadores c/ pokemons, sem enviar convite de DUEL mas com punição PK).
-Adicionar Sistema de Pk nos mapas PK e recebe 1 de pontuação PK pra participar do Ranking.
-Icone pra identificar um PK.
-Adicionar mensagem no chat, pra quando um jogador se tornar PK, aparecer o nome dele com a mensagem global com o nome do mapa.
-Adicionar pra mostrar mapa PK, nome do mapa vermelho.
-Adicionar Ranking de PK (8 posições) (Aproveitar os icones do ranking de level)
-Player Pk perde toda a pontuação PK e o PK, ao morrer pra jogador, apenas pra jogador, tornando o matador um heroi.
-Player Pk só pode morrer em mapas exceto no safe.
	-Hero-
-Adicionar Sistema de Heroi, ao matar um player PK receber a classificação como Heroi 
-Player se torna heroi ao matar um jogador PK e recebe 1 de pontuação Heroi pra participar do Ranking.
-Icone pra identificar um Heroi.
-Adicionar mensagem no chat, pra quando um jogador se tornar Heroi, aparecer o nome dele com a mensagem global com o nome do mapa.
-Player heroi perde o heroi e pontuação ao atacar algum jogador normal em area PK, ou ser abatido por um jogador PK.
-Adicionar Ranking de Heroi (8 posições) (Aproveitar os icones do ranking de level)
	-Obs-
-Adicionar uma janela, ao selecionar o ranking, aparecer uma box com 3 opções de ranking pra escolher (Level, Pk, Heroi)

//->Adicionar leitura de novo arquivo, o que faz a leitura do modo corrida do poke, o arquivo fica no mesmo local, com um '_r' ao final
do nome do arquivo.