OK-Adicionado todos os nomes das pokeball na database, totalizando 16 pokeballs

05-OK-Adicionar o nome do dia da semana na posição perto do nome do mapa com traduções

10-OK-Corrigido o Scrolling da aba de controles das opções do ESC

05-OK-Remover os segundos do tempo de jogo, deixar apenas horas e minutos

03-OK-Alterar a posição do level do poke na hud.

30-OK-Adicionar sistema de compra de slots do inventário por cash & alteração no visual do inventario pelo photoshop

05-OK-Adicionar o tempo now do servidor(Hora e minuto), antes de qualquer mensagem no chat

05-OK-Adicionar um find no Spawn Editor, pra procurar o nome do poke ou numero

07-OK-Adicionar um botão de copia no Spawn Editor, pra copiar e colar no próximo slot

09-OK-Adicionar um botao no SpawnEditor, pra selecionar e clikar no mapa onde deve spawnar

19-OK-Adicionar combobox de items no SpawnEditor, pokemon nasce com o item equipado, e ao captura-lo, vem com o item equipado.

08-OK-Adicionar 3 botões de manhã, dia e noite, pra preencher o spawntime ao clikar em um deles.
	* Morning - (04:00 - 09:59).
	* Day - (10:00 - 17:59).
	* Night - (18:00 - 03:59)

07-OK-Quando capturar um shiny, aparecer mensagem no global com "nome do jogador", "Pokémon" e nome do "Mapa".
	Exemplo: "Philip" capturou um "Chamander" shiny em "Ceruleon".

07-OK-Quando capturar um pokemon rarity, dependendo de um valor de rarity, aparecer mensagem global.
	Exemplo: "Philip" capturou um "Dratini" raro em "Dark Cave". Todo valor da raridade no editor que estiver acima de "50"

15-OK-Adicionar uma combobox de Nature no Spawn Editor, pra escolher a nature do poke em específico a spawnar.
	-Adicionado índice de nature -1, pra ser como um índice 'None', pois antes só randomizava
	e agora precisa selecionar um específico as vezes e com combobox que o menor índice é 0.

05-OK-Alteração no sistema de compra de slots do inventário: Adicionado opacidade nos slots que não estão na ordem de desbloqueio

05-OK-Adicionar o Find no pokemon do npc treinador, pra adicioná-los.

05-OK-Consertar o Find do move do npc treinador, ja tem criado, apenas corrigir.

12-OK-Adicionar no pokemon do npc treinador, combobox de item pra adicionar o item equipado de cada um.

10-OK-Adicionar combobox de nature do npc treinador, ao adicionar um pokemon.

03-OK-Ao alternar os slots do pokemon pra outro slot no mesmo npc treinador, resetar os dados preenchidos do poke.

05-OK-Adicionar checkbox de IV Full nos pokemon do npc treinador.

05-OK-Adicionar checkbox de IsShiny nos pokemon do npc treinador.

19-OK-Adicionar checkbox de Rebatle, pra caso perca e somente ao perder, poder lutar novamente sem esperar virar o dia, apenas se ganhar, poder lutar em outro dia.

10-OK-Reformulado código de Lose e Win do player contra NPC, centralizado em dois métodos(PlayerLoseToNpc, PlayerWinToNpc)

10-OK-Adicionar mecanica pra implementação de ao derrotar um NPC, não poder batalhar com ele nunca mais.

05-OK-Adicionar o find no item do editor de npc do pokemon dele.

15-OK-Base do sistema de montarias terrestres c/ pokemon exemplo feito no photoshop.

04-OK-Adicionar a seta nas resoluções, pra saber que tem mais ao clikar.

19-OK-Adicionado correção ao sistema nativo de spawnar em horários específicos um pokemon,
	estava dando problema no range, que as vezes passava da meia-noite, então criei um método pra resolver.

150- Sistema de Loja Virtual na HUD. >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>(FINALIZADO)<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
	-->Utilizando um [+] antes da escrita, vai torná-lo um benefício abrangente.
	-->Utilizando um [-] antes da escrita, vai torná-lo um benefício não abrangente.
	-->Não utilizando nada antes da escrita, vai torná-lo uma descrição normal apenas.
	-->Por favor, separe cada benefício com uma "," ao final de cada.
	-->Dê preferencia primeiramente aos benefícios abrangentes, e após os não abrangentes e após a descrição, se houver uma.
	//Eu adaptei esse sistema pra funcionar em qualquer janela, então você poderá usar em outras abas e não apenas no VIP. Para que funcione essa descrição que implementei, você precisa deixar marcado a opção "Custom Description", ai então você consegue usar o tutorialzin acima que mostrei como faz pra aparecer os benefícios.

08-OK-Adicionar mais uma aba na loja virtual(a escolher o nome, pra adicionar o vip la tbm)

03-OK-Mudar os nomes da loja virtual, "Skins" para "Outfit", "Item" para "Items"

12-OK-Mecanica na descrição da loja virtual, adaptada de uma forma para que use o VIP de uma forma mais qualificada.

15-Adicionar uma opção de spawn no NPC, escolhendo um dia da semana pra ele aparecer, e ao passar esse dia, despawnar.

19-OK-Adicionar pro máximo de item amontoado 999, apartir dai não poder obter mais daquele item.(inv e banco)

10-Correção de falha crítica, falta de verificação ao adicionar um item do inv na item storage.

10-Correção de falha crítica, falta de verificação ao adicionar um item da storage no inventario.

70-OK->Sistema de Fish:
	OK->Criar uma ação de pesca(modo pesca), que dê pra utilizar mesmo estando em bike,mount,dive, etc...
	OK->Ativar a ação apartir de um item de pesca que vai ser um KEY-ITEM, ao usar o item, 
	sendo na borda de um rio, primeiramente vai ativar o modo pesca e vai ter a chance 
	do pokemon ser pescado.
		-O item vai ter um delay pra pesca, que vai estar em ms no editor de item(ao selecionar o tipo, ex: Mount, Dive, Pesca
		que consequentemente vai aparecer a txt pra preencher em ms a quantidade de segundos de delay, futuramente podendo ser reduzido
		com o VIP.)
	OK->Adicionar um atributo de mapa, que vai ser adicionado nas bordas dos rios, pra poder ser usado
	a vara de pesca KEY-ITEM nestes locais, estando de frente pra algum deles com a SIGLA F.
	OK->Adicionar um check no spawn "Fish", pra identificar que é um pokemon de agua, que só pode ser capturado com a vara de pesca.
		OK->A chance de spawn ao utilizar a vara de pesca, será baseada em cima do delay da vara de pesca e do rarity.
		OK->Pra fins de checar o spawn do poke no mapa em que está sendo pescado, seria usado como parametro o 'Mapa', adicionado
		ao spawn editor e então prosseguir com a comparação de chances citada anteriormente.
	OK->Procurar uma vara de pesca pokemon que tenha os 4 lados pra adicionar.
		OK->Em modo pesca, a vara de pesca aparece renderizada na sprite do jogador.
		OK->Pra sair do modo pesca, se movimentar pra algum lado vai desativar o modo pesca.
		OK->Pra pescar não é necessario selecionar o slot no rio, apenas usar o item de pesca novamente de frente para o rio.
	OK->Adicionar mecanica pra despawnar o pokemon do mapa e não obstruir slot, ELES PRECISAM SEMPRE SER SELVAGEM
	pra forçar o jogador a capturá-lo
		OK->Ao ficar 4 slots longe ou o pokemon pescado perder o target do pescador, despawná-lo.

10->OK-Adicionado sistema de Cooldown de item global(Inv + hotbar).

08->OK-Adiciona correção, os revive estão podendo ser usados mesmo em pokemons vivos na hud.

OK-Remover o fundo do botão do ranking

OK-Adicionar um botão na hud, pra abrir a loja virtual, com o mesmo icone dela.

07->OK-Reaproveitar a barra de hp que fica em baixo do pokemon, pra adicionar no icone da hud na parte superior,
pra saber a quantidade de hp que cada pokemon possui.

08->OK-(item) adicionar um item que permita abrir o baú de itens e pokémon sem ter que retorna ao centro pokémon.

08->OK-Map Report com a lista de todos os mapas

05->OK-Correção em erro que ao teleportar em outro mapa na parte preta dava 'subscript out of range'

08->OK-Adiciona botão no editor de mapas em propriedades para que o "player" não utilize poções de cura. (No cure)

38->OK-Cria item box (MysteryBox), na mesma pode cadastra até 30 itens e para cada um seleciona a % da chance do mesmo, quantidade do mesmo tbm
	-Aparecer mensagem na tela com o nome do item, etc ao receber.

	Exemplo com 4 Items
	Item 1 - Chance 10  (10%)
	item 2 - chance 15  (15%)
	item 3 - chance 45  (45%)
	item 4 - chance 30  (30%)

	Item 1 - Chance 0.5  (05%)
	item 2 - chance 1.5  (15%)
	item 3 - chance 4.5  (45%)
	item 4 - chance 3.0  (30%)

	Item 1 - Chance 800  (80%)
	item 2 - chance 100  (10%)
	item 3 - chance 50   (5%)
	item 4 - chance 50   (5%)

Total
656 - 250
406

Orçamento-> 90
*Item HM, com o tipo Cutting ou RockSmash, pra cortar arvores ou quebrar pedras, que somente quem cortou
 pode passar, mesmo que apareça pra outros que foi cortada, não conseguem passar, apenas esperando
 o respawn novamente do atributo(3 segundos).
	-O atributo do mapa, terá como requerimento pra preencher 2 tipos de dados, o primeiro é o move
	necessário pra quebrar ou cortar, segundo é o badge requerido pra fazer essa ação ali naquele local.
	-Formas de interação:
		*-Forma Free: Usa um HM com a tecnica de cuting ou rocksmash, forçando o jogador a ter
		um pokemon mula pra carregar esses tipos de tecnicas e altera um move do pokemon.
		-Só poder usar a tecnica e cortar uma arvore ou quebrar uma pedra se tiver a insignia.

		*Forma Vip: Um item que somente ao ter na bag e apertar espaço, vai interagir com o cutting ou rocksmash,
		tendo em vista que precisa ter um requerimento de insignia do move que está no HM.
		Adicionar uma checkbox em HM, pra verificar se é uma alcarina(item da loja virtual)
		e consequentemente, deve-se marcar como NoPokeEquipe e IsCash(pra não vender na loja tradicional)
		e não poder dar use e ganhar a tecnica ao ter o check alcarina marcado.

Orçamento->100
- Quando chega em determinado mapa para enfrentar por exemplo o líder do gynasio, não se permitir que os jogadores online se encontrem. Cria uma função que naquele mapa específico seja offline.
- Sistema de mapas offline, neste mapa não pode mostrar:
	-Outros jogadores ou pokemons deles
	-Outras batalhas de NPC
	-Outras spells
	-Outros soms
	-Adicionar implementação nos npcs que realizam batalhas, podem batalhar somente com 1 por vez.
	-Não mostrar o chat local de outros jogadores no mapa e

Orçamento->25
- Adicionar atributo no mapa, caso o jogador não tenha um badge requerido, tenha uma list com todos os npcs,
que tem adicionado no proprio mapa, e caso não tenha o badge solicitado abra o dialogo com o npc listado e não deixe passar.

Orçamento->70
- Linkar os pokemons pra aparecer no chat o nome deles, e ao clikar aparecer o summary deles, seja
na hora que obter o shiny e aparecer a mensagem global linkada, ou seja quando for rarity;
Tambem poder linkar os meus pokemons pra enviar no chat e ao clikarem aparecer o summary.
(escolher shift ou ctrl pra adicionar eles ao chat, ao clikar em algum da equipe.)



- Adicionar lógica: HeldItems, implementado pelas que está no txt, no editor apenas selecionar o nome, e em value ser a quantidade de segundos pra alguns com tempo em específico
- Sistema de Login Diário.
- Sistema de VIP
- Sistema de Montarias (Rider, Aquática e Voadora).
- Sistema de MAPA(Teleportar pro badge do treiner card).
- Sistema de Breed (egg).
- Sistema de Mercado Global.
- Sistema de Outfit.
- Sistema de Guilds Global.
- Sistema de RAID Pokémon.

-Outfit gratuita enquanto tiver vip2
-Montaria gratuita enquanto tiver vip 2
-Login Diário em dobro ao obter vip 2
-Poder adicionar mais items no mercado global que X Limite que free poderia
-Mais chances em uma RAID