/\/\/\/\/\/\
> Correções <
VVVVVVVVVVVVV

OK*** -Correções no cartão do treinador, alterações em design e posições, etc...

OK*** -Adicionado formatação de milhares nos valores de Money & Cash. Exemplo: ("1.000.000")

OK*** -Correção no EV, que ao pegar um poke com muito EV e ultrapassase do valor máximo do stat, ele não adicionava nada, nem o valor maximo.

OK*** -Adicionado funcionalidade pra abrir o summary seu e de quem você está em trade, pra ver os pokemons.

OK*** -Adicionar o pp atual do pokemon no summary e não puxar do editor igual esta: PP/MAXPP

OK*** -fixar cor do nome do ranking, colocar o padrão da engine

OK*** -Teste feito no pokémon inicial que já começar level 5 e quando abatem um pokémon selvagem, a barra do HP ultrapassa o limite da mesma conforme mostra a imagem acima.

OK*** -Adicionando novos poketypes, adaptando novos calculos e adicionando nova pasta no carregamento da textura, alterando a janela do summary e posições.

OK*** -Corrigido interação com os botões do menu ingame, funcionalidades no botão do rank.

OK*** -Mostrar quantidade de jogadores online na tela de login e se o servidor está online ou offline com traduções

OK*** -Adicionado sistema de colorir uma string em mais de uma cor, utilizando ColourChar

OK*** -Ajustar painel de aprender a tecnica, melhorar o posicionamento da frase, etc...

OK*** -Entendendo o Drop do Npc, corrigir o drop do npc, estava randomizando entre slots vazios pra selecionar
	qual item ia dropar, agora randomiza apenas nos que estão cadastrados e melhora o drop.

OK*** -Não permitir adicionar mais que 100% de chance de dropar money do pokemon no editor.

OK*** -Traduzir o Behavior do pokemon editor.

OK*** -Esc pra sair dos editores, pra facilitar

OK*** -Adicionar checkbox no item editor, Não deixar pokemon equipar o item.

OK*** -Adicionar checkbox no item editor, com o nome "Vinculado" e não pode se desfazer do item,
	nem por trade, nem vendendo, o item fica vinculado ao jogador eternamente.

OK*** -Implementar os Berries Items: Barrie Type, Value
	Usar as nomenclaturas do Status do pokemon do Summary pra extrair os atributos

OK*** -Adicionar novo atributo item editor, Proteinas, criar type com os atributos(utilizar o mesmo layout da medicina)
	Obs: Foi implementado junto com o barrie

-InGame \/
OK*** -Alterar a cor do botão set no trade, está da cor do fundo.
OK*** -Pokemons maiores que 32x32 o nome fica em cima da sprite, adicionar pra subir.
OK*** -Alteração da cor do texto de invite.
OK*** -Corrigir erro, ao selecionar item no trade, aparecia o summary.
OK*** -adicionar descrição do item no summary ao passar o mouse.
-adicionar pra não poder trocar no trade com o mesmo ip e level acima de X pra poder dar trade.
OK*** -ao digitar na box do money no trade, chamava o pokemon pra batalha.
OK*** -Alterar a cor dos nomes no trade.
OK*** -Correção nos editores, pra salvar ao alterar, sem precisar selecionar outro item abaixo ou acima.
OK*** -Alterar o tamanho da fonte do item held que aparece no summary pra caber no espaço.
OK*** -Alteração em toda estrutura do Summary, removido 4 estruturas de código, adicionado apenas uma.
OK*** -Adicionar o sistema de BallUsed, que só estava criado a database
OK*** -Adicionar qual o tipo de pokebola ele foi capturado no summary
OK*** -Modificar as cores das fontes do shop, etc, deixar padrão o cinza que adicionei anteriormente no trade, etc

OK*** -Adicionar o sound do pokemon no editor dele, ao spawnar ele no mapa tem o Cry, que recebi os áudios,
		adicionar uma pasta em SFX, pra realizar a leitura deles especificamente.
OK-Adicionar Moral - Pvp (Pode abater pokémon de outros jogadores sem enviar convite de DUEL mas sem punição).
OK-Adicionar pra mostrar mapa PVP, nome do mapa amarelo.
OK-Adicionar melhores identificadores de moral do mapa
OK-Adicionar cor nas morais dos mapas, e não apenas no PVP
OK-Organização > Removido 2 métodos de implementação do Pokemon ao atacar um player e adicionado em apenas 1.
OK-Adicionado ChkBox no map properties, Nome: Kill Player?, Funcionalidade: Pode matar jogadores naquele mapa
	Então se usar em conjunto com o Mapa PVP, pode matar pokemons e players.
OK-Adicionar o sexo do pokemon no ícone da hud + summary
OK-Adicionar checkbox Lendary no editor poke, pra não mostrar sexo se for lendario.

-PokemonEditor \/
OK*** -scrl Evolve do pokemon, adicionar um find pra procurar pelo nome ou pelo ID.
OK*** -scrl da sprite do pokemon, pra procurar o número da sprite.
OK*** -adicionar um find(nome ou id) ao lado da lista de procura de item pra dropar do poke.
OK*** -adicionar foto do pokemon no editor de pokemon
OK*** -Adicionar OffSetY no nome do pokemon, pra se encaixar
OK*** -Correção de bug que carregava todos pokemon na evolução de índice 1

-ItemEditor \/
OK*** -Adicionar txt pra procurar pelo ID do item
OK*** -Adicionar os Power Bracelets no lugar do Battle Items, Os tipos são dos Stats EV, acrescido
	do nome Power antes do nome do atributo no editor, adicionar Value.
	(Vai funcionar da seguinte forma, ao adicionar Power Hp, e value for 8,
	e ao equipar este item no pokemon e ir matar algum, se ele der 2 de sp attack,
	o bracelete power hp vai dar os 8 de hp e mais 2 de sp attack.)

-DataBase \/
OK*** -Adicionado: Item(ItemNum).Desc = vbNullString na limpeza do item, estava dando erro em item sem descrição,
	e corrigido o draw na renderização pra renderizar se não tiver descrição.
OK*** -Tinha 3 subs pra renderização da descrição do item, uma pro trade, uma pro storage, uma pro shop, inv, etc..
	agora centralizei todas em apenas uma pra não reescrever código e facilitar manutenção.
	Obs: Foi removido todas as descrições de items, pra utilizar a nova adaptação.


/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\
>Futuramente, após finalizar correções básicas.<
VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV

-Check-in diário de 7 dias consecutívos.

-Pk & Hero System-
	-PK-
-Adicionar Map Moral - Pk (Pode abater outros jogadores c/ pokemons, sem enviar convite de DUEL mas com punição PK).
-Adicionar Sistema de Pk nos mapas PK e recebe 1 de pontuação PK pra participar do Ranking.
-Icone pra identificar um PK.
-Adicionar mensagem no chat, pra quando um jogador se tornar PK, aparecer o nome dele com a mensagem global com o nome do mapa.
-Adicionar pra mostrar mapa PK, nome do mapa vermelho.
-Adicionar Ranking de PK (8 posições) (Aproveitar os icones do ranking de level)
-Player Pk perde toda a pontuação PK e o PK, ao morrer pra jogador, apenas pra jogador, tornando o matador um heroi.
-Player Pk só pode morrer em mapas exceto no safe.
	-Hero-
-Adicionar Sistema de Heroi, ao matar um player PK receber a classificação como Heroi 
-Player se torna heroi ao matar um jogador PK e recebe 1 de pontuação Heroi pra participar do Ranking.
-Icone pra identificar um Heroi.
-Adicionar mensagem no chat, pra quando um jogador se tornar Heroi, aparecer o nome dele com a mensagem global com o nome do mapa.
-Player heroi perde o heroi e pontuação ao atacar algum jogador normal em area PK, ou ser abatido por um jogador PK.
-Adicionar Ranking de Heroi (8 posições) (Aproveitar os icones do ranking de level)
	-Obs-
-Adicionar uma janela, ao selecionar o ranking, aparecer uma box com 3 opções de ranking pra escolher (Level, Pk, Heroi)