
OK-Corrigido o Scrolling da aba de controles das opções do ESC
OK-Adicionado todos os nomes das pokeball na database, totalizando 16 pokeballs
OK-Adicionar o nome do dia da semana na posição perto do nome do mapa com traduções
OK-Remover os segundos do tempo de jogo, deixar apenas horas e minutos
OK-Alterar a posição do level do poke na hud.
OK-Adicionar sistema de compra de slots do inventário por cash & alteração no visual do inventario pelo photoshop
OK-Adicionar o tempo now do servidor(Hora e minuto), antes de qualquer mensagem no chat
OK-Adicionar um find no Spawn Editor, pra procurar o nome do poke ou numero
OK-Adicionar um botão de copia no Spawn Editor, pra copiar e colar no próximo slot
OK-Adicionar um botao no SpawnEditor, pra selecionar e clikar no mapa onde deve spawnar
//-Adicionar textbox no SpawnEditor, pra poder adicionar um campo de HP no pokemon, pra usar em boss.
OK-Adicionar combobox de items no SpawnEditor, pokemon nasce com o item equipado, e ao captura-lo, vem com o item equipado.
OK-Adicionar 3 botões de manhã, dia e noite, pra preencher o spawntime ao clikar em um deles.
	* Morning - (04:00 - 09:59).
	* Day - (10:00 - 17:59).
	* Night - (18:00 - 03:59)
OK-Quando capturar um shiny, aparecer mensagem no global com "nome do jogador", "Pokémon" e nome do "Mapa".
	Exemplo: "Philip" capturou um "Chamander" shiny em "Ceruleon".
OK-Quando capturar um pokemon rarity, dependendo de um valor de rarity, aparecer mensagem global.
	Exemplo: "Philip" capturou um "Dratini" raro em "Dark Cave". Todo valor da raridade no editor que estiver acima de "50"
OK-Adicionar uma combobox de Nature no Spawn Editor, pra escolher a nature do poke em específico a spawnar.
	-Adicionado índice de nature -1, pra ser como um índice 'None', pois antes só randomizava
	e agora precisa selecionar um específico as vezes e com combobox que o menor índice é 0.
//-Adicionar uma checkbox de IVFull em spawn.
OK-Alteração no sistema de compra de slots do inventário: Adicionado opacidade nos slots que não estão na ordem de desbloqueio

OK-Adicionar o Find no pokemon do npc treinador, pra adicioná-los.
OK-Consertar o Find do move do npc treinador, ja tem criado, apenas corrigir.
OK-Adicionar no pokemon do npc treinador, combobox de item pra adicionar o item equipado de cada um.
OK-Adicionar combobox de nature do npc treinador, ao adicionar um pokemon.
OK-Ao alternar os slots do pokemon pra outro slot no mesmo npc treinador, resetar os dados preenchidos do poke.
OK-Adicionar checkbox de IV Full nos pokemon do npc treinador.
OK-Adicionar checkbox de IsShiny nos pokemon do npc treinador.
OK-Adicionar checkbox de Rebatle, pra caso perca e somente ao perder, poder lutar novamente sem esperar virar o dia, apenas se ganhar, poder lutar em outro dia.
OK-Reformulado código de Lose e Win do player contra NPC, centralizado em dois métodos(PlayerLoseToNpc, PlayerWinToNpc)
OK-Adicionar mecanica pra implementação de ao derrotar um NPC, não poder batalhar com ele nunca mais.
OK-Adicionar o find no item do editor de npc do pokemon dele.

-Adicionar uma opção de spawn no NPC, escolhendo um dia da semana pra ele aparecer, e ao passar esse dia, despawnar.

-Adicionar a seta nas resoluções, pra saber que tem mais ao clikar.

-Melhorias na Pokedex.

//-Adicionar mais duas descrição de item, pra que seja 3 descrições, um pra cada linguagem.

-Adicionar lógica: HeldItems, implementado pelas que está no txt, no editor apenas selecionar o nome, e em value ser a quantidade de segundos pra alguns com tempo em específico

/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\
>Futuramente, após finalizar correções básicas.<
VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV

- Sistema de Login Diário.
- Sistema de VIP
- Sistema de Loja Virtual na HUD.
- Sistema de Montarias (Rider, Aquática e Voadora).
- Sistema de MAPA(Teleportar pro badge do treiner card).
- Sistema de Breed (egg).
- Sistema de Mercado Global.
- Sistema de Outfit.
- Sistema de Guilds Global.
- Sistema de RAID Pokémon.

-Pk & Hero System-
	-PK-
-Adicionar Map Moral - Pk (Pode abater outros jogadores c/ pokemons, sem enviar convite de DUEL mas com punição PK).
-Adicionar Sistema de Pk nos mapas PK e recebe 1 de pontuação PK pra participar do Ranking.
-Icone pra identificar um PK.
-Adicionar mensagem no chat, pra quando um jogador se tornar PK, aparecer o nome dele com a mensagem global com o nome do mapa.
-Adicionar pra mostrar mapa PK, nome do mapa vermelho.
-Adicionar Ranking de PK (8 posições) (Aproveitar os icones do ranking de level)
-Player Pk perde toda a pontuação PK e o PK, ao morrer pra jogador, apenas pra jogador, tornando o matador um heroi.
-Player Pk só pode morrer em mapas exceto no safe.
	-Hero-
-Adicionar Sistema de Heroi, ao matar um player PK receber a classificação como Heroi 
-Player se torna heroi ao matar um jogador PK e recebe 1 de pontuação Heroi pra participar do Ranking.
-Icone pra identificar um Heroi.
-Adicionar mensagem no chat, pra quando um jogador se tornar Heroi, aparecer o nome dele com a mensagem global com o nome do mapa.
-Player heroi perde o heroi e pontuação ao atacar algum jogador normal em area PK, ou ser abatido por um jogador PK.
-Adicionar Ranking de Heroi (8 posições) (Aproveitar os icones do ranking de level)
	-Obs-
-Adicionar uma janela, ao selecionar o ranking, aparecer uma box com 3 opções de ranking pra escolher (Level, Pk, Heroi)