
-Corrigido o Scrolling da aba de controles das opções do ESC
-Adicionado todos os nomes das pokeball na database, totalizando 16 pokeballs



-Adicionar novo editor: HeldItems, ao receber as informações do philip, adicionar em um novo editor

/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\
>Futuramente, após finalizar correções básicas.<
VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV

- Sistema de Login Diário.
- Sistema de VIP
- Sistema de Loja Virtual na HUD.
- Sistema de Montarias (Rider, Aquática e Voadora).
- Sistema de MAPA(Teleportar pro badge do treiner card).
- Sistema de Breed (egg).
- Sistema de Mercado Global.
- Sistema de Outfit.
- Sistema de Guilds Global.
- Sistema de RAID Pokémon.

-Pk & Hero System-
	-PK-
-Adicionar Map Moral - Pk (Pode abater outros jogadores c/ pokemons, sem enviar convite de DUEL mas com punição PK).
-Adicionar Sistema de Pk nos mapas PK e recebe 1 de pontuação PK pra participar do Ranking.
-Icone pra identificar um PK.
-Adicionar mensagem no chat, pra quando um jogador se tornar PK, aparecer o nome dele com a mensagem global com o nome do mapa.
-Adicionar pra mostrar mapa PK, nome do mapa vermelho.
-Adicionar Ranking de PK (8 posições) (Aproveitar os icones do ranking de level)
-Player Pk perde toda a pontuação PK e o PK, ao morrer pra jogador, apenas pra jogador, tornando o matador um heroi.
-Player Pk só pode morrer em mapas exceto no safe.
	-Hero-
-Adicionar Sistema de Heroi, ao matar um player PK receber a classificação como Heroi 
-Player se torna heroi ao matar um jogador PK e recebe 1 de pontuação Heroi pra participar do Ranking.
-Icone pra identificar um Heroi.
-Adicionar mensagem no chat, pra quando um jogador se tornar Heroi, aparecer o nome dele com a mensagem global com o nome do mapa.
-Player heroi perde o heroi e pontuação ao atacar algum jogador normal em area PK, ou ser abatido por um jogador PK.
-Adicionar Ranking de Heroi (8 posições) (Aproveitar os icones do ranking de level)
	-Obs-
-Adicionar uma janela, ao selecionar o ranking, aparecer uma box com 3 opções de ranking pra escolher (Level, Pk, Heroi)