OK-Adicionado todos os nomes das pokeball na database, totalizando 16 pokeballs

05-OK-Adicionar o nome do dia da semana na posição perto do nome do mapa com traduções

10-OK-Corrigido o Scrolling da aba de controles das opções do ESC

05-OK-Remover os segundos do tempo de jogo, deixar apenas horas e minutos

03-OK-Alterar a posição do level do poke na hud.

30-OK-Adicionar sistema de compra de slots do inventário por cash & alteração no visual do inventario pelo photoshop

05-OK-Adicionar o tempo now do servidor(Hora e minuto), antes de qualquer mensagem no chat

05-OK-Adicionar um find no Spawn Editor, pra procurar o nome do poke ou numero

07-OK-Adicionar um botão de copia no Spawn Editor, pra copiar e colar no próximo slot

09-OK-Adicionar um botao no SpawnEditor, pra selecionar e clikar no mapa onde deve spawnar

19-OK-Adicionar combobox de items no SpawnEditor, pokemon nasce com o item equipado, e ao captura-lo, vem com o item equipado.

08-OK-Adicionar 3 botões de manhã, dia e noite, pra preencher o spawntime ao clikar em um deles.
	* Morning - (04:00 - 09:59).
	* Day - (10:00 - 17:59).
	* Night - (18:00 - 03:59)

07-OK-Quando capturar um shiny, aparecer mensagem no global com "nome do jogador", "Pokémon" e nome do "Mapa".
	Exemplo: "Philip" capturou um "Chamander" shiny em "Ceruleon".

07-OK-Quando capturar um pokemon rarity, dependendo de um valor de rarity, aparecer mensagem global.
	Exemplo: "Philip" capturou um "Dratini" raro em "Dark Cave". Todo valor da raridade no editor que estiver acima de "50"

15-OK-Adicionar uma combobox de Nature no Spawn Editor, pra escolher a nature do poke em específico a spawnar.
	-Adicionado índice de nature -1, pra ser como um índice 'None', pois antes só randomizava
	e agora precisa selecionar um específico as vezes e com combobox que o menor índice é 0.

05-OK-Alteração no sistema de compra de slots do inventário: Adicionado opacidade nos slots que não estão na ordem de desbloqueio

05-OK-Adicionar o Find no pokemon do npc treinador, pra adicioná-los.

05-OK-Consertar o Find do move do npc treinador, ja tem criado, apenas corrigir.

12-OK-Adicionar no pokemon do npc treinador, combobox de item pra adicionar o item equipado de cada um.

10-OK-Adicionar combobox de nature do npc treinador, ao adicionar um pokemon.

03-OK-Ao alternar os slots do pokemon pra outro slot no mesmo npc treinador, resetar os dados preenchidos do poke.

05-OK-Adicionar checkbox de IV Full nos pokemon do npc treinador.

05-OK-Adicionar checkbox de IsShiny nos pokemon do npc treinador.

19-OK-Adicionar checkbox de Rebatle, pra caso perca e somente ao perder, poder lutar novamente sem esperar virar o dia, apenas se ganhar, poder lutar em outro dia.

10-OK-Reformulado código de Lose e Win do player contra NPC, centralizado em dois métodos(PlayerLoseToNpc, PlayerWinToNpc)

10-OK-Adicionar mecanica pra implementação de ao derrotar um NPC, não poder batalhar com ele nunca mais.

05-OK-Adicionar o find no item do editor de npc do pokemon dele.

15-OK-Base do sistema de montarias terrestres c/ pokemon exemplo feito no photoshop.

04-OK-Adicionar a seta nas resoluções, pra saber que tem mais ao clikar.

19-OK-Adicionado correção ao sistema nativo de spawnar em horários específicos um pokemon,
	estava dando problema no range, que as vezes passava da meia-noite, então criei um método pra resolver.

150- Sistema de Loja Virtual na HUD. >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>(FINALIZADO)<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
	-->Utilizando um [+] antes da escrita, vai torná-lo um benefício abrangente.
	-->Utilizando um [-] antes da escrita, vai torná-lo um benefício não abrangente.
	-->Não utilizando nada antes da escrita, vai torná-lo uma descrição normal apenas.
	-->Por favor, separe cada benefício com uma "," ao final de cada.
	-->Dê preferencia primeiramente aos benefícios abrangentes, e após os não abrangentes e após a descrição, se houver uma.
	//Eu adaptei esse sistema pra funcionar em qualquer janela, então você poderá usar em outras abas e não apenas no VIP. Para que funcione essa descrição que implementei, você precisa deixar marcado a opção "Custom Description", ai então você consegue usar o tutorialzin acima que mostrei como faz pra aparecer os benefícios.

08-OK-Adicionar mais uma aba na loja virtual(a escolher o nome, pra adicionar o vip la tbm)

03-OK-Mudar os nomes da loja virtual, "Skins" para "Outfit", "Item" para "Items"

12-OK-Mecanica na descrição da loja virtual, adaptada de uma forma para que use o VIP de uma forma mais qualificada.

15-Adicionar uma opção de spawn no NPC, escolhendo um dia da semana pra ele aparecer, e ao passar esse dia, despawnar.

19-OK-Adicionar pro máximo de item amontoado 999, apartir dai não poder obter mais daquele item.(inv e banco)

10-Correção de falha crítica, falta de verificação ao adicionar um item do inv na item storage.

10-Correção de falha crítica, falta de verificação ao adicionar um item da storage no inventario.

Total
494

-Adicionar lógica: HeldItems, implementado pelas que está no txt, no editor apenas selecionar o nome, e em value ser a quantidade de segundos pra alguns com tempo em específico

- Sistema de Login Diário.
- Sistema de VIP
- Sistema de Montarias (Rider, Aquática e Voadora).
- Sistema de MAPA(Teleportar pro badge do treiner card).
- Sistema de Breed (egg).
- Sistema de Mercado Global.
- Sistema de Outfit.
- Sistema de Guilds Global.
- Sistema de RAID Pokémon.

-Outfit gratuita enquanto tiver vip2
-Montaria gratuita enquanto tiver vip 2
-Login Diário em dobro ao obter vip 2
-Poder adicionar mais items no mercado global que X Limite que free poderia
-Mais chances em uma RAID

-Pk & Hero System-
	-PK-
-Adicionar Map Moral - Pk (Pode abater outros jogadores c/ pokemons, sem enviar convite de DUEL mas com punição PK).
-Adicionar Sistema de Pk nos mapas PK e recebe 1 de pontuação PK pra participar do Ranking.
-Icone pra identificar um PK.
-Adicionar mensagem no chat, pra quando um jogador se tornar PK, aparecer o nome dele com a mensagem global com o nome do mapa.
-Adicionar pra mostrar mapa PK, nome do mapa vermelho.
-Adicionar Ranking de PK (8 posições) (Aproveitar os icones do ranking de level)
-Player Pk perde toda a pontuação PK e o PK, ao morrer pra jogador, apenas pra jogador, tornando o matador um heroi.
-Player Pk só pode morrer em mapas exceto no safe.
	-Hero-
-Adicionar Sistema de Heroi, ao matar um player PK receber a classificação como Heroi 
-Player se torna heroi ao matar um jogador PK e recebe 1 de pontuação Heroi pra participar do Ranking.
-Icone pra identificar um Heroi.
-Adicionar mensagem no chat, pra quando um jogador se tornar Heroi, aparecer o nome dele com a mensagem global com o nome do mapa.
-Player heroi perde o heroi e pontuação ao atacar algum jogador normal em area PK, ou ser abatido por um jogador PK.
-Adicionar Ranking de Heroi (8 posições) (Aproveitar os icones do ranking de level)
	-Obs-
-Adicionar uma janela, ao selecionar o ranking, aparecer uma box com 3 opções de ranking pra escolher (Level, Pk, Heroi)